---
title: "葱烤大排"
date: 2025-05-18 09:00:00 +0800
published: true
hidden: true
categories: [卫宫家今天的饭]
tags: [大排]
image: /assets/img/cook/IMG_20250518-193143.jpg
---

## 材料

- 猪大排
- 小葱
- 淀粉
- 生抽，老抽，胡椒粉，盐，料酒

## 准备

- 大牌用刀背拍散，（可以腌制一下），沾一层淀粉，下油炸至两面金黄
- 烧点开水
- 葱切成葱段
- 准备调料: 生抽，老抽，胡椒粉，盐，料酒

![IMG_20250518-190118](/assets/img/cook/IMG_20250518-190118.jpg)

![IMG_20250518-190501](/assets/img/cook/IMG_20250518-190501.jpg)

![IMG_20250518-191002](/assets/img/cook/IMG_20250518-191002.jpg)

![IMG_20250518-191413](/assets/img/cook/IMG_20250518-191413.jpg)

## 步骤

1. 烧油，加入葱段爆香
2. 加入炸好的大排，倒入调料翻炒
3. 加开水没过大排，小火焖十分钟

![IMG_20250518-191512](/assets/img/cook/IMG_20250518-191512.jpg)

![IMG_20250518-191626](/assets/img/cook/IMG_20250518-191626.jpg)
